Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪تحطم قلبي، ذبل إلى قطع♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪ولكنني لا أزال غير قادر على العثور على أي أثر لك♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪مثل حوت يغرق في شقوق البحر العميق♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪أفكر فيك، وأفقد نفسي تمامًا♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪تحطم قلبي، ذبل إلى قطع♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪بكل تواضع، ما زلت أتوق للبحث عنك♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪أصرخ وأنا أسقط في الهاوية المظلمة♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪العودة إلى الوراء ليست سوى موجة الوحدة♪
♪Overestimating myself♪
♪المبالغة في تقدير نفسي♪
=Marry Him in Her Place=
=تزوجيه مكانها=
=Episode 17=
=الحلقة 17=
(Liang Er) The confession has already been published.
(ليانغ إير) لقد تم نشر الاعتراف بالفعل.
Useless fool.
أحمق عديم الفائدة.
It's my fault.
إنه خطئي.
I'm the useless one.
أنا الشخص عديم الفائدة.
Chief Song.
رئيس الأغنية.
Please be generous.
من فضلك كن كريما.
I beg you.
أرجوك.
Please help me get my son back.
من فضلك ساعدني على استعادة ابني.
What does that have to do with me?
ما علاقة هذا بي؟
Can you please
هل يمكنك من فضلك
go to Chengyun Society and bring Guang back?
هل ستذهب إلى جمعية تشنغيون وتعيد قوانغ؟
I'll do anything you want afterward.
سأفعل أي شيء تريده بعد ذلك.
Now you're anxious?
هل أنت قلق الآن؟
Too late.
لقد فات الأوان.
You didn't think of this when you lied to me back then?
ألم تفكر في هذا عندما كذبت علي حينها؟
Chief Song.
رئيس الأغنية.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Where's Guang?
أين قوانغ؟
Get lost!
اغرب عن وجهي!
I'm working for Chief Song now.
أنا أعمل مع الرئيس سونغ الآن.
Don't come to me about you and that brat.
لا تأتي إلي بشأنك وهذا الطفل المدلل.
How can you be so heartless?
كيف يمكنك أن تكون بلا قلب إلى هذه الدرجة؟
Guang is your own son!
قوانغ هو ابنك!
You were a whore before you married me.
لقد كنت عاهرة قبل أن تتزوجني.
Who knows whose scoundrel that kid really is.
من يعلم من هو هذا الطفل الوغد حقًا؟
Chief Song.
رئيس الأغنية.
Have you figured it out?
هل توصلت إلى ذلك؟
She is Liang Yi.
إنها ليانغ يي.
I swear on my life
أقسم على حياتي
that she pretended to be a ghost that night
أنها تظاهرت بأنها شبح تلك الليلة
and scared Liang Er into signing the confession.
وأخاف ليانغ إير حتى يوقع على الاعتراف.
I want the Liang family. Will you give it to me?
أريد عائلة ليانغ. هل ستعطيني إياها؟
You really never stop surprising me.
أنت حقا لا تتوقف عن مفاجأتي.
Chief Song.
رئيس الأغنية.
You promised me before
لقد وعدتني من قبل
that if her identity was confirmed,
أنه إذا تم التأكد من هويتها،
you'd clear my gambling debt.
سوف تقوم بسداد ديون المقامرة الخاصة بي.
Now, look...
الآن، انظر...
Don't worry.
لا تقلق.
I always keep my word.
أنا دائما أحافظ على كلمتي.
The dead don't need to repay debts.
لا يحتاج الموتى إلى سداد الديون.
Poor fool.
مسكين أحمق.
Go collect your paper money on your way to the underworld.
اذهب لجمع أموالك الورقية في طريقك إلى العالم السفلي.
You didn't expect that, did you?
لم تتوقع ذلك، أليس كذلك؟
I didn't expect it either
لم اتوقع ذلك ايضا
that she's actually Liang Yi.
أنها في الواقع ليانغ يي.
(Confession. Liang Er) Teaming up with Lin Yun to trick me.
(اعتراف. ليانغ إير) التعاون مع لين يون لخداعي.
You really are stupid.
أنت غبي حقا.
Sold out and still helping count the money.
تم بيعها ومازالت تساعد في حساب الأموال.
She must hate me deeply.
لا بد أنها تكرهني بشدة.
Guang will die in her hands.
سوف يموت قوانغ بين يديها.
Chief Song, I'm begging you.
رئيس سونغ، أنا أتوسل إليك.
For the sake of all the years I risked my life for you,
من أجل كل هذه السنوات التي خاطرت بحياتي من أجلك،
please save Guang.
من فضلك انقذ قوانغ.
I beg you.
أرجوك.
Risked your life?
هل خاطرت بحياتك؟
You?
أنت؟
All you've ever done is cause trouble for me.
كل ما فعلته هو التسبب في المشاكل بالنسبة لي.
If it weren't for that pretty face being useful,
لو لم يكن هذا الوجه الجميل مفيدًا،
I would've shot you dead long ago.
لقد كنت سأقتلك بالرصاص منذ زمن طويل.
Song Zhichu, you scoundrel!
أغنية Zhichu، أيها الوغد!
You're the one who committed all the sins!
أنت الذي ارتكبت كل الخطايا!
You're the one who should die!
أنت من يجب أن يموت!
Why should my Guang suffer for you?!
لماذا يجب على قوانغ أن يعاني من أجلك؟!
Madam Lin.
Madam Lin.
We've already followed your orders
لقد اتبعنا أوامرك بالفعل
and spread the confession.
ونشر الاعتراف.
Not enough.
ليس كافيا.
I want everyone in Rong City
أريد الجميع في مدينة رونغ
to see this confession.
لرؤية هذا الاعتراف.
I want all of his crimes exposed to the world.
أريد أن تظهر جميع جرائمه للعالم.
Song Zhichu colluded with Liang Er,
تواطأ Song Zhichu مع Liang Er،
cruelly murdered Liang Wenbin,
قتل ليانغ وينبين بوحشية،
seized the Liang family property,
استولى على ممتلكات عائلة ليانغ،
and tortured the Liang family's young lady.
وعذب فتاة عائلة ليانغ .
They replaced the real Liang Yi with a fake one.
لقد استبدلوا ليانغ يي الحقيقي بآخر مزيف.
Such vile acts,
مثل هذه الأعمال الشنيعة،
detestable and unforgivable.
بغيضة ولا تُغتفر.
Madam Lin.
Madam Lin.
How do you know all of this so clearly?
كيف تعرف كل هذا بوضوح؟
Because...
لأن...
We received a tip-off.
لقد تلقينا بلاغًا.
Someone is conducting illegal dealings here
هناك شخص ما يجري معاملات غير قانونية هنا
and spreading malicious rumors.
ونشر الشائعات المغرضة.
Is that so, Madam Lin?
هل هذا صحيح يا سيدتي لين؟
Chief Song.
رئيس الأغنية.
I heard that you maliciously harmed the Liang household, murdered...
سمعت أنك أذيت عائلة ليانغ عمداً، وقتلت...
Anyone else want to spread lies and mislead people?
هل هناك أي شخص آخر يريد نشر الأكاذيب وتضليل الناس؟
Sorry, Madam Lin.
عذرا سيدتي لين.
Today you're gathering a crowd, causing trouble and endangering society.
اليوم أنت تجمع حشدًا من الناس، وتسبب المشاكل وتعرض المجتمع للخطر.
I can only act according to the law.
لا أستطيع التصرف إلا وفقا للقانون.
Song Zhichu.
أغنية تشيتشو.
You are shameless!
أنت وقح!
Take her away.
خذها بعيدا.
Liang Yi.
ليانغ يي.
Quite capable, huh.
قادرة تماما، أليس كذلك؟
Let me have a good look at you now.
دعني ألقي عليك نظرة جيدة الآن.
Your current self
نفسك الحالية
is completely different from before.
مختلفة تماما عن ذي قبل.
Don't touch me with your dirty hands.
لا تلمسني بيديك القذرة.
Dirty?
متسخ؟
Weren't you the one who liked Zhichu the most?
ألم تكن أنت الشخص الذي أحب Zhichu أكثر؟
I was blind before.
لقد كنت أعمى من قبل.
Otherwise, how could I have been deceived by a despicable person like you?
وإلا فكيف يمكن أن أخدع من قبل شخص حقير مثلك؟
Didn't see it coming.
لم أكن أتوقع ذلك.
I saw you enjoying being fooled by me,
لقد رأيتك تستمتع بالخداع من قبلي،
calling out "Zhichu" repeatedly.
نداء "Zhichu" مرارا وتكرارا.
You just took advantage of my trust
لقد استغليت ثقتي للتو
and my emotional naivety and ignorance.
وسذاجتي العاطفية وجهلي.
So what?
وماذا في ذلك؟
Liang Yi.
ليانغ يي.
Do you know what I hate most about you?
هل تعلم ما الذي أكرهه أكثر فيك؟
Being self-righteous.
أن تكون متعجرفًا.
You always thought you were smart,
لقد كنت تعتقد دائمًا أنك ذكي،
and looked down on everyone else.
ونظرت بازدراء إلى الجميع.
I wanted to see if that "brains" of yours are actually useful.
أردت أن أرى ما إذا كانت "عقلك" مفيدة بالفعل.
Didn't expect your true nature to show in a few moves.
لم أتوقع أن طبيعتك الحقيقية ستظهر في بضع خطوات.
Stupid woman.
امرأة غبية.
You really thought I cared about you?
هل كنت تعتقد حقا أنني أهتم بك؟
I only cared about the Liang family.
لقد اهتممت فقط بعائلة ليانغ.
Your feigned modesty
تواضعك المصطنع
is bland and tasteless,
إنه فاتر ولا طعم له،
completely meaningless.
لا معنى لها على الإطلاق.
Now that I have the Liang family.
الآن لدي عائلة ليانغ.
What kind of woman can't I get?
ما نوع المرأة التي لا أستطيع الحصول عليها؟
Shameless.
وقح.
Despicable.
حقير.
Honestly,
بصدق،
I really like the way you are now.
أنا حقا أحب الطريقة التي أنت عليها الآن.
What?
ماذا؟
Trained by Lin Yun?
تدربت على يد لين يون؟
Disgusting.
مقزز.
No need to rush to anger me.
لا داعي للتسرع لإغضابي.
I won't touch you for now.
لن ألمسك الآن.
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
Didn't expect the wedding to make you sleep together
لم أتوقع أن الزفاف سيجعلكما تنامان معًا
and develop true feelings.
وتنمية المشاعر الحقيقية.
Time for that worn-out husband of yours to come save you, right?
لقد حان الوقت لزوجك المنهك أن يأتي لإنقاذك، أليس كذلك؟
Song Zhichu.
أغنية تشيتشو.
I am the one with a grudge against you. Lin Yun was just used by me.
أنا من يحمل ضغينة تجاهك. لقد استُغِلَّ لين يون من قِبَلي.
Any issues, come at me.
أي مشكلة، تعال إلي.
Don't involve him!
لا تشركه!
You can't even handle yourself and you're worrying about him?
أنت لا تستطيع حتى التعامل مع نفسك وأنت قلق عليه؟
You haven't really fallen in love with him, have you?
لم تقعي في حبه حقًا، أليس كذلك؟
Song Zhichu, you beast!
أغنية Zhichu، أنت الوحش!
Don't forget.
لا تنسى.
You will always be my woman.
سوف تظلين دائما امرأتي.
Let her go!
اسمح لها أن تذهب!
Let go!
اتركه!
Lin Yun.
لين يون.
Go!
يذهب!
He deliberately called you here to provoke you,
لقد دعاك إلى هنا عمدًا لاستفزازك،
just to frame you for breaking out of prison. Go!
فقط لإيقاعك في فخ الهروب من السجن. انطلق!
Don't touch her!
لا تلمسها!
What a tragic love story.
ما قصة الحب المأساوية!
If I knew today, why bother back then?
إذا كنت أعرف اليوم، فلماذا أهتم بذلك آنذاك؟
You're really a troublemaker.
أنت حقا مثير للمشاكل.
Today I want to savor your taste.
اليوم أريد أن أتذوق ذوقك.
Stop hitting, go!
توقف عن الضرب، اذهب!
I will never leave you alone again.
لن أتركك وحدك مرة أخرى.
Scared?
مقدس؟
Not scared.
ليس خائفا.
Take this.
خذ هذا.
For self-defense.
للدفاع عن النفس.
You're finished.
لقد انتهيت.
(Follow discipline, obey orders)
(اتبع الانضباط وأطيع الأوامر)
Boss.
رئيس.
Why didn't you call the brothers when fighting?
لماذا لم تتصل بالاخوة عند القتال؟
Brat, you're not too late.
يا أخي، أنت لست متأخرًا جدًا.
I couldn't kill you last time.
لم أستطع قتلك في المرة الأخيرة.
Today I will personally send you to meet King Yama.
اليوم سأرسلك شخصيًا للقاء الملك ياما.
Scoundrel!
الوغد!
Go quickly.
اذهب بسرعة.
Lock down the city immediately and search!
أغلق المدينة فورًا وابحث!
I want them to pay for Zhichu's death!
أريد منهم أن يدفعوا ثمن موت تشيتشو!
Yes.
نعم.
Why the long face?
لماذا الوجه الطويل؟
You killed that beast yourself, vengeance is served.
لقد قتلت هذا الوحش بنفسك، والانتقام واجب.
You should be happy.
ينبغي عليك أن تكون سعيدا.
I dragged you into this.
لقد جررتك إلى هذا.
Fool.
أحمق.
Without you, I would have killed him anyway.
بدونك كنت سأقتله على أية حال.
But if it weren't for me,
ولكن لو لم يكن الأمر لي،
you wouldn't be in such a mess.
لن تكون في مثل هذه الفوضى.
Right?
يمين؟
No matter how perfect
بغض النظر عن مدى الكمال
the plan is, there is uncertainties.
الخطة هي أن هناك حالة من عدم اليقين.
If you are that uncertainty,
إذا كنت هذا الشك،
I only think it's worth it more.
أعتقد فقط أن الأمر يستحق أكثر من ذلك.
Boss. Song Ming has mobilized all the city's military and police.
الرئيس سونغ مينغ حشد كل قوات الجيش والشرطة في المدينة.
He's determined to catch you.
لقد عزم على الإمساك بك.
They will surely block all exits from the city.
سيغلقون بالتأكيد كافة مخارج المدينة.
Looks like we can only escape by water secretly.
يبدو أننا لا نستطيع الهروب إلا بالماء سراً.
Then I'll go find
ثم سأذهب للبحث
Feng, who always helps us with boats.
فينج، الذي يساعدنا دائمًا بالقوارب.
Give him this.
أعطيه هذا.
Consider it the fare.
اعتبرها الأجرة.
I'm on it.
انا على ذلك.
Is this your plan?
هل هذه خطتك؟
To be a fugitive for life?
أن تكون هاربا مدى الحياة؟
What exactly are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول بالضبط؟
We finally got to this point.
وصلنا أخيرا إلى هذه النقطة.
Now you want to save Madam Lin,
الآن تريد إنقاذ السيدة لين،
and ruin all these years of revenge plans?
وتفسد كل هذه السنوات من خطط الانتقام؟
She is my legally wedded wife.
إنها زوجتي المتزوجة قانونيا.
But she's fake.
لكنها مزيفة.
She killed Song Zhichu!
لقد قتلت سونغ تشيتشو!
In my opinion,
في رأيي،
you should cut ties with her now.
ينبغي عليك قطع العلاقات معها الآن.
Hand her over to Song Ming.
سلمها إلى سونغ مينغ.
Liu Xiu.
ليو شيوى.
Are you speaking human language?
هل تتحدث لغة البشر؟
You called her "Madam Lin" for so long,
لقد أطلقت عليها لقب "السيدة لين" لفترة طويلة،
and you can still be so heartless?
ولا يزال بإمكانك أن تكون بلا قلب؟
Yes.
نعم.
She is a good woman.
إنها امرأة جيدة.
But I've watched you all along,
ولكنني كنت أراقبك طوال الوقت،
enduring so much suffering
تحمل الكثير من المعاناة
and humiliation to take revenge
والإذلال للانتقام
on Song Ming.
عن سونغ مينغ.
All for a woman, are you going to abandon everything?
كل هذا من أجل المرأة، هل ستتخلى عن كل شيء؟
If not for her,
إن لم تكن لها،
we wouldn't have found Song Zhichu's weakness.
لم نكن لنعثر على نقطة ضعف سونغ تشيتشو.
Besides, I promised to protect her.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد وعدت بحمايتها.
I cannot break my promise.
لا أستطيع أن أخلف وعدي.
Boss.
رئيس.
Even a tiger won't eat its cub.
حتى النمر لن يأكل شبله.
Otherwise, you could recognize Song Ming as the father first.
وإلا، فقد تتمكن من التعرف على سونغ مينغ باعتباره الأب أولاً.
After all, Song Zhichu is dead.
بعد كل شيء، سونغ تشيتشو مات.
Maybe there's still a chance.
ربما لا تزال هناك فرصة.
Shut up!
اسكت!
Don't mention this again.
لا تذكر هذا مرة أخرى.
Especially in front of Liang Yi.
وخاصة أمام ليانغ يي.
I will never recognize him as my father.
لن أتعرف عليه أبدًا باعتباره والدي.
Next time you mention it,
في المرة القادمة التي تذكر فيها ذلك،
don't follow me.
لا تتبعني
Is it good?
هل هو جيد؟
You shrew.
أنت شرير.
You actually gave birth to the child!
لقد ولدت الطفل فعلا!
You evil woman!
يا امرأة شريرة!
Don't bully my mother!
لا تتنمر على أمي!
Yun, are you okay?
يون، هل أنت بخير؟
Even a pot of abortion medicine didn't kill you.
حتى وعاء من دواء الإجهاض لم يقتلك.
Someone, beat this village woman
شخص ما، اضرب هذه المرأة في القرية
and her son to death!
وابنها حتى الموت!
Wait!
انتظر!
Madam Song.
السيدة سونغ.
You can do whatever to me.
يمكنك أن تفعل بي ما تشاء.
But I beg you,
ولكنني أتوسل إليك،
spare my son.
أنقذ ابني.
Let him live.
دعوه يعيش.
A child born from a servant who slept with someone
طفل يولد من خادمة نامت مع شخص ما
is a shame to the Song family.
إنه عار على عائلة سونغ.
Hit them!
اضربهم!
Don't hit the child!
لا تضرب الطفل!
Yun, don't be afraid, I am here.
يون، لا تخف، أنا هنا.
Mother!
الأم!
Wake up!
استيقظ!
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪ارفع الشاشة الكبيرة، وابدأ أدائك المتكلف♪
♪The most foolish gambler♪
♪المقامر الأكثر حماقة♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪أعامل الحب كفريسة، لا أهتم بأي شيء♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪تتظاهر بالبراءة، لكن الجروح الحمراء واضحة في ذهني♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪هذه هدية منافقة♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪النصر يتكشف بسرعة كبيرة♪
♪I treated you as my salvation♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪You treated me as a toy♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪وكلا منا سقط في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪I loved too deeply♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪Your methods are too cruel♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص، لن تنتظر سوى عارك♪
♪I treated you as my salvation♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪You treated me as a toy♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪وكلا منا سقط في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪I loved too deeply♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪Your methods are too cruel♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص، لن تنتظر سوى عارك♪
♪Curtain call♪
♪استدعاء الستار♪